⚫️課題1−3
①32bit OSと64bit OSの違いは何ですか？
→扱えるデータの容量とメモリ管理能力が異なる。64bitのほうが多くのメモリに直接アクセスできる。


② メモリとは何ですか？また、その単位は何ですか？
→コンピュータが現在実行中のプログラムやプロセスのデータを一時的に保存するための部品。メモリの単位には、バイト（B）、キロバイト（KB）、メガバイト（MB）、ギガバイト（GB）、テラバイト（TB）などがある。


③ メモリー数が大きいとどのようなメリットがありますか？
→多くのプログラムの同時進行が可能かつ、多くのデータを扱うことが可能。


④ CPUとは何ですか？
→人間でいう脳の働きをする。プログラムの命令を解釈し、実行する。


⑤CPUのブランド名はどんな種類がありますか？
→interl、AMDなど。
 
⑥CPUの性能を決める要素は何ですか？（3つ以上）
→クロック数、コア数、スレッド数,内臓GPU、キャッシュメモリ


⑦クロック数をシェフの記事で例えると、クロック数が1.0クロック→4.0クロックになるとシェフはどうなりますか？また単位はどんなものを使いますか？
→シェフの動きが4倍速になる。単位は「GHz」。


⑧コア数をシェフの記事で例えるとコア数1→コア数4になるとシェフはどうなりますか？
→シェフの人数が1人から4人になり、同時並行でたくさんの料理が作れる。


⑨スレッド数をシェフの記事で4スレッド→8スレッドになるとシェフはどうなりますか？
→シェフ1人当たりのコンロの数が4から8に増えるため、待ち時間があれば1人で8品作成できるようになる。


⑩自分のPCのスペックを教えてください。
・OS：Windows 11 Home、64bit
・CPU：コア 10
・メモリー：8 G
・倫理プロセッサ：12
・ディスプレイ：1920 × 1080 60Hz
・SSD：237GB


⑪LinuxOSのメリットは何ですか？
・無償のものが多く、導入コストを抑えやすい
・CUIで操作可能
・カスタマイズしやすい
・安全性の高いサーバーとして使用できる
・スペックの低いPCでも使用できる
・自動で周辺機器と連携してくれる
・Webアプリケーションの実験環境として利用できる


⑫LinuxOSのデメリットは何ですか？
・導入、運用に一定以上の専門知識が必要
・環境によって操作方法が異なる
・用語やシステムがLinux特有
・日本語環境に弱い
・オープンソースのため、メーカーサポートなどが無償版では無い


⑬Linuxを学ぶのにおすすめの資格は何ですか？
「LPIC」level2以上で一定の知識・スキルの証明となる
「LinuC」日本国内の市場に最適化された資格