●課題1-1
① Ctrl + Cを押すと何が起こりますか？
→選択したテキスト、ファイルなどをクリップボードにコピーする。

② Ctrl + Vを押すと何が起こりますか？
→コピー、カットしたテキスト、ファイルの貼り付け。
　
③ Ctrl + Xを押すと何が起こりますか？
→選択したテキスト、ファイルなどをクリップボードにカット（移動）する。

④ Windowsロゴキーを押すと何が起こりますか？
→Windowsスタートメニューが開く。

⑤ Alt + Tabを押すと何が起こりますか？
→開いているウィンドウ間を移動する。

⑥ Windowsロゴキー + Lを押すと何が起こりますか？
→ロックし、サインイン画面に戻る。

⑦ Windowsロゴキー + Dを押すと何が起こりますか？
→すべて最小化し、デスクトップを表示する。

⑧ Ctrl + Alt + Deleteを押すと何が起こりますか？
→セキュリティオプション、タスクマネージャーを開く。

⑨ Windowsロゴキー + Eを押すと何が起こりますか？
→エクスプローラーを開く。　
　
⑩ Windowsロゴキー + Rを押すと何が起こりますか？
→ファイル名を指定して実行のダイアログが表示される。

⑪ Windowsロゴキー + Iを押すと何が起こりますか？
→Windowsの設定画面を開く。

⑫ Windowsロゴキー + Sを押すと何が起こりますか？
→Windowsの検索機能を開く。

⑬ Ctrl + Zを押すと何が起こりますか？
→直前の処理を取り消す。戻る。

⑭ Ctrl + Yを押すと何が起こりますか？
→直前の処理の取り消しを再実行する。
