⚫️課題1−4
①Javaの開発で必要なものは何ですか
　JDKとeqlipse

②Kotolinで開発をするために必要な開発環境は何ですか？
　Android Studio

③ Javaを開発するための統合開発環境（IDE）は何ですか？
　eqlipse

④Eclipseを導入する際に確かめるbit（ビット）にはどのような違いがありますか？
　32bitと64bitがあり、一度に処理できる情報量に違いがある

⑤環境変数とは何ですか？
　OS上で利用される変数
　システム環境変数とユーザ環境変数でシステム環境変数はOSが持っている変数でどのユーザでも参照可能
　ユーザ環境変数はログオンしたユーザが持っている変数でログオンユーザのみ参照可能

⑥JDKに含まれるものは何がありますか？（4つ以上）
・JRE
・コンパイラ
・デバッカ
・クラスライブラリ
・ドキュメント生成

⑦JREとは何ですか？
　Javaで作られたアプリケーションを動かすための実行環境

⑧Javaをコンパイルするために必要なコマンドは何ですか？（英語５文字）
　javac

⑨Javaプログラムではなぜコンパイルが必要なのですか？
　Javaはコンパイラ型言語と呼ばれ、コンパイル作業を行うことでコンピュータが理解できるバイナリーコードに変換する必要があるため

⑩コンパイルをしたらどんなファイルが生成されますか？
　バイナリーコードのファイル。ソースファイル名.java

⑪コンパイル後のファイルをVS Codeなどで確認したい場合どんな作業が必要になってくるでしょうか？またそのコマンドを英語３文字で何と言いますか？
　.classファイルを.javaファイルに変換しなおす逆コンパイルが必要となる。コマンドは「JAD」。

⑫Jarファイルとは何ですか？
　Javaプログラムの実行に必要なクラスファイルや設定ファイルがまとめられている。

⑬Warファイルとは何ですか？
　Java制のWebアプリケーションで利用されるクラスファイル、設定ファイル、JSPやHTMLファイル、JAR軽視のライブラリなどがまとめられている。　

⑭デプロイとは何ですか？
　実行ファイルをWEB上に配置して利用できるようにする作業のこと。

⑮ビルドとは何ですか？
　コンパイル完了したファイル同士の調整を行い実行できるようにする作業のこと。

⑯デプロイはどのようなタイミングで行いますか？
　リリースの直前。または全体検証のタイミング。

⑰デプロイを実施する上で大切なことを3つ上げなさい（記事参照）
・リリースや検証環境での動作テストなどができないため、なるべく早く終わらせる。
・システム展開や構築に失敗する恐れがあるため、確実に行えるようにすること。
・日時や開発環境に関係なく、デプロイを完了させられる状況を作っておく。

⑱Webアプリをデプロイする際に適切なファイルはWarファイルとJarファイルのどちらですか？
　Warファイル。Webアプリケーションで利用されるファイルをまとめたパッケージであるため。
　
⑲WarファイルやJarファイルは中に入っているソースコードを確認しようと思ってもその状態では確認できません。そのため、確認するにはWarファイルやJarファイルをどのような形式に変更すれば良いでしょうか？
　.classファイルを取得し、デコンパイルすることで.javaファイルに変換し確認する。