⚫️課題1−7

デバック問題

①デバッグとは何ですか？
　プログラムを実行しながら、発見したバグを取り除く作業。バグの原因調査、修正、再チェックを含む。

②ブレークポイントとは何ですか？
　実行中にブレークポイントに指定したステップで処理を停止できる。

③デバッグモードを行いたい時に実行するアイコンはどんなアイコンですか？
　虫の形をしたアイコン

④デバッグ中に「F8（再開）」を押すとどのような挙動をしますか？
　次のブレークポイントまでプログラムを実行する。

⑤デバッグ中に「Ctrl+2（終了）」を押すとどのような挙動をしますか？
　処理を中断しアプリケーションを終了させる。

⑥デバッグ中に「F5（ステップイン）」を押すとどのような挙動をしますか？
　次の1文を実行。メソッドがあれば、メソッドの中に入る。

⑦デバッグ中に「F6(ステップオーバー)」を押すとどのような挙動をしますか？
　次の1文を実行。メソッドがあっても、メソッドの中に入らない。　

⑧デバッグ中に「F7(ステップリターン)」を押すとどのような挙動をしますか？
　現在実行中のメソッドの実行を終えて、呼び出し元へ戻る。